唔該
阻止你嘅機械人踩落我嘅花圃度
噢…
好對唔住啊，阿瑪莉…過嚟啊，唔好…
唔可以踩骷髏植物㗎
所以呀…
佢哋…
總係有自己嘅花園種花？
你唔係戰俘咩？
我係咪戰俘啊？
大家都對我好好啊
點解我哋唔係住監獄𠸏？呢個…
花園就係監獄？
直到今日，先至係啊
噢…
好…
對唔住啊，當我冇嚟過呢度啊
你繼續打嚟
艾米莉
艾米莉，我啱啱同你講咗咩啊？
我叫你唔好踩枯蘿植物啊
你唔乖，曳曳
喂，放手啊
天女
女王陛下，你返嚟嗱？
你揾到答案未啊？
揾到，希望之光話畀我知我想知嘅事
我有一個計劃
計劃？
非常好，我哋應該討論
傑侶，我需要你幫我？
你係唯一一個可以拯救伊莎莉亞嘅人啊
我哋需要你幫手重新連接黑石樓
咩話？
女王陛下，我唔明白
我哋應該同其他公主再召開會議然後…
其他公主已經走咗，但係唔緊要，走咗？
我話唔緊要啊，我有計劃，走去邊度啊？
好啦，點解你哋個個都咁
鍾意打斷我嘅説話㗎？
唔好意思啊，女王陛下，嗰個…
雙重麻煩走甩咗啊
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
真係估唔到大家都同時嚟咗野獸島呢度啊
呢件事實在太巧合喇
其實呢件事唔係巧合
我哋係專登嚟揾你…
野獸島日誌潮汐週期37
我可以確認呢個地方以外嘅世界仍然存在
我揾到公主喇，揾到一位公主
一隻馬溝尿嘅動物，神功王子，仲有…
我唔識得你㗎喎，你識得我㗎
你偷走咗我嘅食物，係喎
真係好好食啊
你哋唔係仲有一位朋友㗎咩？
係啊，光明仙子啊，你識得佢㗎
不過佢…
冇嚟到
可唔可以討論下點解我唔係一隻鳥？
魔法女
我哋行勻成個島就係為咗要揾你
你冇事吖嘛？
我好好吖，冇事啊
你哋有冇見過呢個地方啊？
呢個島上面充滿住好多科技怪物
佢哋仲要一隻比一隻更加致命𠻹啊
呢度係天堂啊
好…
好高興你鍾意呢個島啊
不過我哋係嚟救你㗎
嚟救我？
唔係我救出你哋咩？
係，估唔到會係呢種情況
我哋係嚟帶你返去㗎
我哋應該一早就嚟救你
但係就唔知道你喺呢度
我哋以為你仲喺千面魔道
揭裏話咗畀我哋知咩事喇
佢同其他公主而家都
喺明月度等緊你返去啊
魔法女，求下你，我哋需要你幫手
我哋知道一個大家都唔知嘅可怕秘密
就係創始人對伊莎莉亞做咗乜嘢
你又話伊莎莉亞之森？
點解唔准我入啊？
對唔住啊，我哋唔知道你喺裏面
我哋遲啲再返嚟
等陣啊
戰場上有咩新消息啊？
我哋啱啱由成功入侵嘅反共軍城鎮返嚟
呢個星期第三個參戰地，唔使多謝我哋
你我見識下我哋幾犀利啊，我…
然後羅希利奧佢就…
小心啊
冷靜啲啦，豹女
睇嚟鐵女都唔會再需要用㗎喇，你…
唔好用噉嘅態度同我講嘢啊
我係你嘅指揮官，明白未？
你到底做乜嘢啊？
我哋贏緊，你應該開心先至啱
開心？
當反抗軍同Shina消失嗰陣
我先會覺得開心啊
但係你哋三個繼續喺度浪費時間嘅話
就一定唔會成功，你哋真係可悲啊
唔好接近佢啊
我哋曾經同你係朋友
點解你要噉對我哋啊？
出去
喂
比我想象中更加差，你陷入困境喎
雙重麻煩？你…
你返咗嚟呀？
我係話你去咗邊啊？
我…我仲以為…
你以為我拋棄咗你？
係
小貓，對唔住啊，我嚟遲咗
我喺明月嘅時候遇到啲麻煩啊
不過唔使擔心啊
我帶咗個令你振作嘅消息
你講嘅最好係一個好消息啦
而家正係合適嘅
時候向反抗軍發出致命嘅一擊
嗰班公主目前唔係好合作
更加重要嘅係…
Sailor唔喺度
所以…
而家冇人喺度防禦明月
都話會令你振作㗎啦
一定要盡快揾到雙重麻煩
佢知道太多事
我哋唔可以放佢返去戰略地帶
唔好理雙重麻煩喇，佢都唔重要
我哋唯一需要嘅人而家就喺呢度
傑侶根本就唔係一個真正嘅公主
佢同佢個馭恩石
從來都冇建立過任何連結，佢會建立
只要我哋盡快帶佢去黑石樓
你話我哋要帶佢去黑石樓？
女王陛下，你要諗清楚先至可以去做啊
而家你係唔可以去戰略地帶㗎
你又冇盟軍，又冇戰夫
甚至連一個計劃都冇啊
我有計劃㗎
王后
你聽我講啦
諗清楚
我會噉樣都係想要幫你手
你而家完全畀衝動嘅情緒控制住
呢個計劃係存在風險㗎
如果你個母後仲喺度嘅話，會點講？
你根本就冇任何資格嚟提起我嘅母後啊
仲有
係你話我要自己決定成為點嘅王后
我已經決定好
我要成為一個拯救伊莎莉亞嘅王后啊
王后
快啲行動，收到豹女嘅命令，向森林走
出發
走…
動作快啲
而家噉係咩意思啊？
噢，對唔住啊，我以為你想擊潰反抗軍
呢件正係我哋目前喺度做緊嘅事啊
我哋已經侵佔咗好多領土
距離目標亦都越嚟越接近，唉
我哋係侵佔咗唔少領土
但係當中唔包括明月
上層麻煩回報話，班公主而家立立亂喇
Sheila唔喺度
佢哋冇珍貴嘅英雄，保護城堡嘅話…
係噉啊
我哋就可以向反抗軍發出致命一擊
當明月失守嘅時候
我哋就可以全面控制伊沙利亞
老大到時一定會對我哋刮目相看㗎
冇錯
我好快就可以有機會向佢證明我嘅能力
仲有
我哋嘅能耐
做得好啊，豹女
勝利係屬於我哋嘅
我唔鍾意呢度啊
呢個地方嘅信號就越嚟越強烈喇
我諗我哋應該走
你匹識講嘢嘅馬講得啱
我哋應該離開啊
從來都冇人可以逃出島上面呢個地方㗎
唔使擔心信號問題，裏面好安全啊
邊度嘅裏面啊？
咩話？
「某個地方」
唔好噉樣啦，你哋會鍾意㗎
呢個地方好…
得人驚啊，我唔鍾意啊
呢度係創始靈自護…
呢個地方係咪好神奇呢？
創始靈為咗隱瞞佢哋嘅秘密
而將佢哋抌咗喺呢個野獸島度
噉啱好喺度揾驚嘅嗰個答案，就喺呢度
我嘅理論係正確㗎
我知創始人用科技產品
販身星球，但係我諗唔通係咩原因
不過而家終於知道喇
佢哋開採星球嘅魔法
為佢哋嘅武器伊撒利亞之心
為佢而注入能量當然啦
你哋都一早就已經知道你係屬於…
伊撒利亞之心嘅一部分
喂，等陣先啊，咩話？
我係屬於佢嘅一部分？
所以公主都係，等陣我畀你睇
伊莎莉亞之心由公主嘅魔法導抽水能量
噉樣做係需要利用佢哋嘅餘音石嚟操作嘅
而Shira就係最重要嘅部分
因為佢係鎖匙
導引武器嘅能量聚集力量，咩話？
而Shira就係唯一一個
強大到可以承受伊莎莉亞之心
具摧毀性力量嘅人
創始人創造寶劍嚟控制佢
利用佢
當伊勢莉亞之心啓動
佢就會舉起嗰把寶劍，引發力量
如果…
Sheila係鎖匙
噉即係我可以阻止啦
如果Sheila係引發武器嘅人
噉我唔做就得啦，求下你吖，魔法女
話我知我可以阻止啦
星球一旦平衡噉就咩人都冇辦法阻止㗎喇
就連創始靈都冇辦法可以控制
所以佢哋走啦
當武器喺動伊莎尼亞之心嗰陣
就會引導魔法到你身上
到時你會冇辦法抵抗
但係伊莎莉亞仲未達到平衡
睇下，仲有一塊餘音石未連接啊
我哋可能仲有機會㗎
等陣
黑石樓係…
傑侶啊
傑侶已經投靠咗反抗軍啊
你唔係認為光明會…
佢冇可能知道傑侶就係最後一塊餘音石㗎
係咪？
我哋一定要趕返去明月
傑侶，我哋要即刻去黑石樓房間啊
我嘅計劃好快就會成功
做咩啊？
我仲以為你想成為一位公主啊
係噉樣𠸏，我已經考慮過㗎喇
真係好多謝你畀呢個機會我啊，但係…
我嚟呢度只係為咗要救阿法女
我離開千面族，不過
我係唔會背叛佢哋或者炮女㗎
噉樣做係可以救佢哋㗎
千面族王隨時會嚟，如果佢嚟到嗰陣
我哋都仲未準備好應有嘅防衞工作嘅話
到時大家都會慘敗㗎
你真係認為會繼續重用炮女咩？
我哋都好想救自己愛惜嘅人
但係冇你嘅我就做唔到
冇希望喇，如果黑石樓唔要我噉點算？
我好似…
成日都畀人拒絕噉
我同你講吖
我嘅好朋友離開咗我之前我
都仲係一個軟弱嘅公主
成日都要補充魔力
唔屬於呢度
但係而家有好轉喇
我哋已經改變
變得比任何人知道嘅更強大
我哋係做到㗎，我哋可以拯救所有人
所有人？
你唔係冇希望，你天生就有能力
我會幫助你，我哋可以一齊面對
你會成為一位出色嘅公主㗎
對唔住啊，我實在係太誇張喇
噢…繼續啦
我加入，噉而家點做？
而家
我哋要去拯救世界
發生咩事啊？
係咪光明先知有危險啊？
可能係啊
所以我哋而家要盡快趕返去啊
我哋要返屋企嗱？
太好喇，等陣，我係咪要帶禮物啊？
光明鍾意乜嘢㗎？
佢鍾唔鍾意蟲㗎？
噢，麥卡
冇人會鍾意蟲啊
旅途愉快，歡迎再返嚟啊
魔法女，唔好啊，你同我哋一齊走
呢個地方有純粹嘅訊息
關於呢個星球
我想了解嘅所有嘢都可以喺度揾到
所以我要留低，我哋係唔會抌低你㗎
今次大件事喇
我以前同賓公主喺一齊嘅時光，後來…
仲有同千面魔，令我…
覺得好困惑
我覺得友誼好似唔係特別適合我
我係屬於呢度㗎
魔法女，求下你反抗啦
快上船啊
呢邊啊
你唔好嚟啊
快
魔法女，唔好啊
你受到呢個島嘅影響，唔好投降啊
你根本唔明白，唔緊要㗎
冇人可以明白我，我想做一個好朋友
但係我就係唔明白要點樣做
咩話？
你以為做朋友係一件容易嘅事？
對其他人嚟講都一樣需要付出努力
亦都需要你費盡心機㗎
最後大家都會抌低我
其實噉樣又有乜嘢分別呢？
所以我哋以後係絕對唔會再拋棄你㗎喇
就算你投靠咗千面眾
我哋從來都冇放棄過你
因為我哋係朋友嚟啊
你哋真係冇放棄過我？
冇時間喇，魔法女
我哋坐一艘古代嘅創始靈之船嚟呢度
你想唔想見識下？
船？
你有創始靈太空船？
仲可以運作嘅創始靈太空船？
嘩，你唔好上太陽啊
對唔住啊，打斷你哋
但係出現咗越嚟越多嘅怪獸
係非常多啊
到底係我所講
嘅友誼話題令到你清醒返啊？
定係因為艘飛船啊？
當然係艘飛船啦
不過多謝你
我…
我好高興我哋係朋友
各位
我哋應該要走喇，上船啦
打返佢哋啊
我應承你我會返嚟揾你㗎
畀你打敗咗啊
我知…
冇人可以入嚟千面魔嘅超級神秘密室吖嘛
除咗你批准嘅嗰一位公主
係喇，點樣先算係一個密室呢？
唔想傾偈呀？
至少你都要係噉意讚下我
咁大膽逃走返嚟呢度吖
雖然係好悲慘啊
我本來仲以為喺離開明月之前
可以有幸見到魔法女一面，不過當然啦
你都應該知道佢唔喺嗰度啊
你頭先喺度講咩話？
你可以唔使再喺度呃我㗎喇
因為我已經知道真相
你之前叫炮女送魔法女去野獸島
噉樣Sheila就肯定會去嗰度救佢
真係好聰明嘅主意啊
完美噉分散大家嘅注意力
我真係要為你嘅大計而鼓掌
成功噉呃到我
等我仲好鄙視魔法女嘅背叛𠻹啊
就算到而家你仲扮到一副若無其事嘅樣
Bravo
我仲喺度諗緊另一個可能性
就係炮女一直以嚟都對你講大話
令你誤會以為嗰個對自己出生入死嘅拍檔
竟然有一日會掉轉頭嚟背叛你
不過佢喺我哋面前
佢嘅演技可以話係班門弄斧
好喇，你慢慢諗下啦，再次恭喜你
諗到個噉嘅大計啊
你好啊
呢樣嘢係我見過最靚嘅嘢啊
係點樣運作㗎？
呢個掣有咩用啊？
我要撳落去睇下啊
但係我哋…
飛返明月啦
呢…呢樣嘢係真𠸏？
係啊，你唔記得之前搣過我塊面㗎咩？
冇唔記得，我係冇辦法相信…
噉係真𠸏？
我哋真係要返屋企？
而呢匹馬，佢真係識得講嘢𠸏？
太簡單喇
同平時一樣
準備好未？
未準備好
光明仙子
光明仙子，你喺邊啊？
佢唔喺度
麥卡？
係咪真係你啊？
點解個叛徒會喺呢度㗎？
光明仙子喺邊？
千面魔，你有事揾我呀？
咪噉啦，我冇呢個時間喇
我哋嘅部隊咁啱要出兵
如果你有乜嘢需要，噉我就…
你好
部隊上尉